
# Result.School
## homework-01
В данном задании необходимо на чистом JavaScript + TypeScript разработать приложение, которое будет воспроизводить определённый шум природы.

На странице должны находиться:
Регулятор, с помощью которого можно настраивать громкость.
Кнопки, после нажатия на которые запускается звук.

Примечания:

Аудио не должны накладываться друг на друга, предыдущий звук должен выключаться при включении следующего.
При повторном нажатии на одну и ту же кнопку воспроизведение приостанавливается, а если после этого нажать еще раз, то воспроизведение продолжится.
После нажатия на кнопку для страницы устанавливается соответствующая фоновая картинка.

---
### Запуск в консоли:
tsc; node app

В браузере перейти по ссылке
http://localhost:3000
---
### Описание работы приложения.

Приложение запускается в своем начальном состоянии: установлен дефолтный вон страницы, воспроизведение аудиофайла остановлено.
Страница содержит 4 функциональных элемента: 3 кнопки и регулятор громкости.
Регулятор устанавливает громкость воспроизведение аудиофайла.
Кнопки переключают фон страницы и аудиофайл.

У каждой кнопки может быть 3 возможных состояния:
1. "Активна" - на кнопке показана ее иконка и воспроизводиться ее аудиофайл.
2. "Неактивна" - на кнопке нет никаких иконок, аудиофайл не воспроизводится.
3. "Пауза" - на кнопке показана иконка паузы, воспроизведение аудиофайла приостановлено.

При клике на неактивную кнопку на ней появляется ее иконка и запускается воспроизведение аудиофайла. Кнопка бывшая активной до клика переходит в состояние "Неактивна".
При клике на активную кнопку она переходит в состояние "Пауза".
При клике на приостановленную кнопку она переходит в состояние "Активна".

После завершения воспроизведения аудиофайла все кнопки переходят в состояние "Неактивна".
